![alt text for image](https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/e/e0/Git-logo.svg) 
# ==**КРАТКИЙ КУРС ПО РАБОТЕ С GIT**==
> *"В командной работе хорошо то, что с вами всегда есть кто-то еще"*

######**GIT** - самая популярная реализация систем контроля версий в мире! Это одна из реализаций распределенных систем контроля версий, имеющая как и локальные, так и удаленные репозитории.


## 1. Подготовка репозитория
- **git init** - команда для создания репозитория
## 2. Создание коммитов
##### Основные команды:
|  команда | реализация |
|----------|-----------|
|  git add | *добавление изменений в коммит* |
|git status| *просмотр состояния репозитория* | 
|git commit -m| *просмотр состояния репозитория* | 
|git commit -am| *создание коммит(сохранения)* | 
|git checkout| *перемещение между сохранениями* | 
|git checkout main| *возврат в  актуальное состояние* | 
|git log| *журнал изменений* |
|git log –online| *журнал изменений* |

**==Обязательно после установки нужно представиться!!!==**

***git config --global user.name «Ваше имя англ буквами»***
***git config --global user.email ваша_почта@example.com***

## 2. Создание и слияние веток
|  команда | реализация |
|----------|-----------|
|git branch| *создание ветки* |
|git checkout -b| *создание ветки с последующим переходом на нее* |
|git reflog| *история переходов* |
|git merge| *слияние веток* |
|git merge –-abort | *вернуться к исходу конфликта* |
|git log --graph | *визуализация веток* |

## 3. Работа с удаленным репозиторием GitHub
|  команда | реализация |
|----------|-----------|
|git clone| *копирование внешнего репозитория* |  
|git push| *отправление локальной версии на внешний репозиторий* |
|git pull| *получение изменений и слияние с локальной версией* |

## 4. **pull request**
•	команда для предложения изменений
•	запрос на вливание изменений в репозиторий
**Как сделать pull request**
1. Делаем (ответвление) репозитория *fork*
2. Делаем *git clone* версии репозитория (СВОЕЙ)
3. Создаем новую ветку и в НЕЕ вносим свои изменения 
4. Фиксируем изменения (коммиты) 
5. Отправляем свою версию в свой GitHub 
6. На сайте GitHub нажимаем кнопку *pull request*


> Ссылка на справочник Docs Markdown: https://docs.microsoft.com/ru-ru/contribute/markdown-reference